# detection_object_in_zone
## Детекция объектов в зоне

Данный проект предназначен для проверки находится ли объект в заданной зоне.
Если на кадре бокс объекта находится в заданной зоне более чем на 15% своей площади, то для данного кадра фиксируется значение True, в остальных случаях False.
Для детекции используется модель yolov8.

Для обработки изображений необходимо предоставить два набора файлов:

1. Архив с зонами (zones.zip): Этот архив должен содержать текстовые файлы с координатами зон для каждой камеры. Имя каждого файла должно содержать название камеры. Например, файл для камеры с именем "camera1" должен называться "camera1_zones.txt". Формат файла с координатами зон - текстовый файл с координатами точек в форме списка, например: 

[511, 214],\
[776, 265],\
[788, 367],\
[445, 720],\
[225, 717],\
[195, 597],\
[591, 315],\
[468, 265]

2. Архив с изображениями (images.zip): Этот архив должен содержать папку с изображения, которые нужно обработать. Название папки с изображениями должно соответствовать названию камеры. Например, если у вас есть камера с именем "camera1", то в архиве должна быть папка "camera1", в которой будут находиться изображения для обработки.

Запуск процесса обработки

- Сборка и запуск образа:\

docker build -t object_in_zone . \
docker run -p 5000:5000 object_in_zone	\

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:5000

- Загрузите архив с зонами и архив с изображениями на странице приложения.
- Нажмите кнопку "Далее".
- После завершения обработки, вы сможете скачать архив с результатами. Итоговый архив будет содержать csv-файл с результатами и папку с изображениями с отрисованными боксами и зонами.